1. Aggiungere notifiche real time (la chat si deve aggiornare quando riceviamo un mess)
2. Secondo la consegna le chat devono usare > e < al posto dei nomi utenti (> se scriviamo e < se li riceviamo)
3. Aggiungere le chat a tempo (si distrugge dopo un minuto)
4. Aggiungere un messaggio d'errore per il login
5. OPZIONALE: aggiungere un counter delle notifiche nella schermata delle chat (in moso da sapere chi e quanto ci hanno scritto)
6. OPZIONALE: aggiungere un testo (come quello del nome utente attivo) per indicare se abbiamo attiva la modalità non disturbare

NB: le cose OPZIONALI non sono valutate dai prof!
Svolgere prima le cose non controssagnate come tali